(+)哇，你找到捷運出入口了，你好棒！
(+)你選對了，你好棒！
啊，悠遊卡餘額不足，怎摸辦呢？
(+)對了，你好棒，悠遊卡沒錢了，我們要去加值喔！
(-)要把卡片放在感應區上，並選擇儲值鍵，機器才知道你要加值喔！
我想加值 100 元，該拿哪個呢？
(+)你好棒，選對了！
(++)你好棒，選對了，但要記得找錢喔。
(-)請按下儲值 100 元的按鍵喔。
(--)錢不夠，再仔細想想喔。
我沒有悠遊卡，[Child_Name]，你可以幫我買單程票嗎？
(+)對了，你好棒！
(-)錢不夠，再仔細想想。
機器會找我們多少錢呢？
(-)再想一想喔。
小朋友，我們要從輔大站坐到動物園站，請問我們該搭乘哪幾條路線呢？
(+)哇，你好棒！
(-)再想一想喔，我們可以先由輔大站坐到忠孝新生站，再坐到忠孝復興站，最後再坐到動物園站。
(-)要把悠遊卡放在感應處，閘門才會打開。
[Child_Name]，請問我要把單程票投入哪裡呢？
(-)今天要到動物園站，所以我們要去往南勢角的月台搭車。
列車還沒進站，我們應該站在哪裡等車呢？
(-)我們應該移動到等待線後方區域等待列車進站。
(-)遇上我們無法處理的問題時，我們應該請大人幫我們，可以按對講機通知站務人員協助處理。
(-)我們要等列車上的乘客下車後再上車，才有禮貌喔！
我好餓，我們一起來吃漢堡吧！
(-)捷運站內不能飲食喔。
(-)忠孝新生已經到了，我們要下車去轉車
[Child_Name]，我們現在應該搭乘哪一個路線呢？
(+)哇，你好棒！
(-)再想一想喔。我們要從忠孝新生站坐到忠孝復興站。
(-)列車到站了，我們趕快上車。
(-)忠孝復興已經到了，我們要下去轉車。
[Child_Name]，我們現在應該搭乘哪一個路線呢？
(+)哇，你好棒！
(-)再想一想喔，我們要從忠孝復興站坐到動物園站。
(-)列車到站了，我們趕快上車。
還有好幾站要坐，可以幫我找一個座位坐嗎？
(+)謝謝你！
[Child_Name]，我們應該怎麼辦呢？
(+)哇，你好棒！
(-)奶奶是老人站著比較危險，要讓奶奶坐喔！
(-)動物園站已經到了，我們要下車了。
(-)要把悠遊卡放在感應處，閘門才會打開。
我們要去台北市立動物園，要從哪一個出口出去呢？
(+)哇，你好棒，我們從1出口出去就到台北市立動物園了。
(-)我們看一下牆壁上的指標，要從1出口出去就到台北市立動物園了。